这些功能中的每一个都可以在ASP.NET的早期版本中使用，但是需要大量额外的工作来设置。有了ASP.NET Core，他们就可以准备就绪，等待连接！
Microsoft完全支持ASP.NET Core，因此如果您有要构建的系统，则没有明显的理由，您可能遇到最大的阻碍是您使用第三方库，因为他们仅支持较旧的ASP.NET功能，或者尚未转换为可与.NET Core一起使用。
希望本节因使用ASP.NET Core生成新应用程序的许多原因而引起您的胃口。但是，如果您是现有的ASP.NET开发人员，正在考虑是否将现有的ASP.NET应用程序转换为ASP.NET Core，则完全是另一个问题。

## 1.2.4将现有的ASP.NET应用程序转换为ASP.NET Core

与新应用程序相比，现有应用程序可能已经提供了价值，因此执行从ASP.NET到ASP.NET Core的大量重写可能总会带来切实的好处。采用ASP.NET Core的优势与新应用程序的优势几乎相同：跨平台部署，模块化功能以及对性能的关注。确定收益是否足够，将在很大程度上取决于您的应用程序的具体情况，但是有一些特征是明确的转换指标：

- application您的应用程序使用ASP.NET Web Forms
- application您的应用程序使用WCF或signalr构建的
- application您的应用程序很大，具有许多高级MVC功能

如果您有ASP.NET Web Forms应用程序，则不建议尝试将其转换为ASP.NET Core,Web Forms与System.Web.dll有着千丝万缕的联系，因此ASP.NET Core中永远不会提供。将应用程序转换为ASP.NET Core将有效的涉及从头开始重写应用程序，这不仅会改变框架，还会改变设计范式。更好的方法是慢慢引入Web API概念，并尝试减少对传统Web Forms结构（如viewData）的依赖。您可以在线找到许多资源来帮助您采用的这种方法，特别是在www.asp.net/webapi 

同样，如果您的应用程序大量使用SignalR,那么现在可能不是考虑升级的时候，ASP.NET Core SignalR正在积极开发中，但在撰写本文时仅以alpha形式发布，与以前的版本相比，他还具有一些重大的体系结构更改，您可以考虑这些更改。
目前也不支持Windows Communication Foundation(WCF),当前无法通过ASP.NET Core应用程序托管WCF服务，因此如果您需要WCF提供的功能并且不能使用传统的Rest服务，则最好避免使用ASP.NET Core.

如果您的应用程序很复杂，并且使用了以前的MVC或Web API扩展点或消息处理程序，那么将您的应用程序移植到ASP.NET Core可能会很复杂。ASP.NET Core具有与以前版本的ASP.NET MVC相似的许多功能，但是基础体系结构有所不同，以前的几个功能无法直接替换，因此需要重新考虑。
应用程序越大，将应用程序转换为ASP.NET Core的难度就越大。Microsoft本身建设将应用程序从ASP.NET MVC移植到ASP.NET Core至少从ASP.NET Web Forms移植到ASP.NET MVC一样大。如果那不吓到你，那么没有别的能吓到你的了。
因此何时应将应用程序移植到ASP.NET Core？正如我已经提到的，入门的最佳机会是在新的小型项目上，而不是现有的应用程序上，就是说如果所导论的应用程序很小，几乎没有自定义行为，那么移植可能是一个可行的选择。“小”表示降低了风险，并可能降低了复杂度，如果您的应用程序主要由MVC或Web API控制器和关联的Razor视图组成，则向ASP.NET Core迁移可能是可行的。

## 1.3 ASP.NET Core如何运行

到目前为止，您应该对什么是ASP.NET Core以及应将其用于哪种应用程序又一个很好的了解。本节中，您将看到从ASP.NET Core构建应用程序的工作原理，从用户请求URL到浏览器上显示的页面，要到达那里，首先您将了解HTTP请求如何在任何HTTP服务器上运行，然后，将分享如何扩展创建动态ASP.NET Core网页的过程。

## 1.3.1 HTTP Web请求如何工作？

如您所知，ASP.NET Core是一个框架，用于构建服务于服务器数据的Web应用程序。对于Web开发人员而言，最常见的方案之一是构建可在Web浏览器中查看的Web应用程序。您可以从任何Web服务器获得的高级过程如图1.7所示。
当用户导航到网站或在浏览器中键入URL时，该过程开始。 URL或网址由主机名和Web应用程序上某些资源的路径组成。导航到浏览器中的地址，使用HTTP协议将请求从用户计算机发送到托管网络应用的服务器。
        定义网站的主机名通过域名服务（DNS）映射到IP地址来唯一标识其在Internet上的位置。示例包括microsoft.com，www.google.co.uk和facebook.com。
该请求通过Internet传递，可能会传递到世界的另一端，直到最终到达与运行该Web应用程序的给定主机名关联的服务器为止。该请求可能会在途中被多个路由器接收并重新广播，但是只有在到达与主机名相关联的服务器时，该请求才会被处理。