    警告如果选择仅在.NET Framework上运行，则无法轻松跨平台运行您的应用程序。

使用.NET Framework的优点之一是，他以NuGet包的形式提供了最大的库支持。鼓励库作者通过针对.NET Standard使他们的库在.NET Framework和.NET Core上相同的
工作，但是这种转换是一个缓慢的过程。

.NET Standard定义了给定.NET平台上可用的API。他有多个版本（例如1.1和1.2），与以前的版本相比，每个版本都添加了其他API，将其视为各种.NET框架的“接口”；这些框架（例如.NET Core，.NET Framework和Mono）都实现.NET Standard版本。

    提示 您可以创建一种针对.NET Standard而不是针对特定框架的新型库，这样您就可以跨多个平台（包括.NET Core和.NET Framework）使用您的库，有关更多详细信息请参见附录A。

.NET Standard2.0极大的增加了针对他的库可用的API数量，几乎覆盖了与.NET Framework4.6.1相同的领域，在撰写本文时，NuGet.org上56%的软件包都针对完整framework而不是.NET Standard，因此，如果您的应用程序当前依赖于其中一个软件包，你必须为ASP.NET Core应用程序选择.NET Framework。

    提示.NET Standard2.0包含了一个兼容性铺垫，使您可以从.NET Standard库中引用.NET Framework4.6.1库。有关详细信息，请参考http://mng.bz/jH8Y 和附录A

## 1.4.2 .NET Core的优点

如果您整在考虑将ASP.NET Core用于某个项目，则您可能还会对.NET Core带来的相关功能（例如跨平台功能）感兴趣。如果真是这样，那么这些功能显然是选择.NET Core作为与ASP.NET Core一起使用的基础平台的原因。

.NET Core开发的开源性质对于某些人而言可能是一个很大的决定因素。开源开发意味着您可以清楚的看到如何解决问题和错误，如果您对某项特定功能有强烈的兴趣或者困扰您许久的错误，则可以随时提交请求，并在.NET Core平台中查看您的代码！

与此相关，以及.NET Core的高度模块化设计，该平台的发布周期可能会比其他平台更快。对.NET Framework的更新需要进行大量的回归测试，以确保不存在可能破坏旧应用程序的细微交互，相反，.NET Core的安装是彼此独立，因此您可以并排安装多个版本的.NET Core. .NET Core也遵循语义版本控制（SemVer）,因此您可以确保安装新版本框架不会影响您的就应用程序。

    警告 请注意较快的发布周期通常意味着更新应用程序时，.NET Core版本之间的更改较大，例如从.NET Core1.0升级到2.0是一项重大且有重大更改意义的更改。

选择哪种平台将取决于您的用力，以前的.NET Framework扔受支持，并且正在积极开发中，但是很明显，Microsoft现在的重点是.NET Core。如果您是从头开始创建新的应用程序，并且所需的库已更新为使用.NET Standard，则.NET Core似乎是将来最合理的选择。

最后一种选择是将应用程序多目标化，从而使其可以在.NET Core和.NET Framework上运行。这需要话费更多的精力来设置和维护依赖关系，但是如果您需要在这两种环境中运行，这是一个可行的选择。在本书中，我将以.NET Core平台为目标，但是所有示例都应在不进行任何修改的情况下同样适用于.NET Framework。

为ASP.NET Core应用程序选择平台后，就该准备开发环境了，这是构建第一个ASP.NET Core应用程序的最后一步！

## 1.5 准备开发环境

对于以Windows为中心得世界中的.NET开发人员，visual studio在过去几乎是所有开发人员的要求，但是随着.NET Core和ASP.NET Core跨平台合作，情况已不再如此。

可以从任何受支持的操作系统得命令行运行所有ASP.NET Core（创建新项目，构建，测试和发布）。您值需要.NET Core Sdk和工具，即可提供.NET命令行界面（CLI）。另外如果您使用的是Windows，并且对命令行不满意，则仍然可以使用Visual Studio中的 File>New project直接进入，使用ASP.NET Core就可以选择全部！

同样借助OMniSharp项目，您现在可以在Visual Studio之外获得出色的编辑体验。这是一组库和编辑器插件，可在广泛的edi-中提供代码建议和自动完成（IntelliSense）.-Tor和操作系统。您如何设置环境可能取决于您使用的操作系统以及使用的操作系统。
请记住，如果您使用的是.NET Core，则您选择用于开发的操作系统与可以在其上运行的最终系统无关-